'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Nia berangkat di
Ram Pyari di pagi hari.
Bu harus melakukan
banyak pengiriman.
Nyonya menelponnya berkali-kali,
tapi dia tidak menjawab panggilannya.
Oleh karena itu, dia
meminjam sebuah skuter tua
dan pergi untuk melakukan pengiriman di atasnya.
Dan ini terjadi.
'Aku mengkhawatirkan Nia.'
“Dia mengambil mobil tanpa SIM.
Saya harap polisi tidak menghentikannya.'
Biarkan Nia datang.
Dia telah menyebabkan cukup banyak drama.
- Disha.
Jangan katakan apa pun padanya.
Saya akan berbicara dengannya.
Apa?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menatapku seolah-olah
aku telah melakukan kejahatan berat?
Beraninya kamu, Nia?  - Disha.
Saya berkata bahwa saya akan berbicara dengannya.
Nia, kenapa kamu tidak bertanya padaku
sebelum membawa Ram Pyari bersamamu?
Benar-benar?
Apakah saya perlu meminta
izin Anda untuk hal sekecil itu?
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Maksudku, kamu mengharapkan aku
meminta izin kepadamu hanya untuk bernapas.
Dengan serius!
- Dengar, sayang.
Anda sudah tahu bahwa sedang
terjadi pemogokan taksi dan mobil.
Tepat sekali maksud saya.
Saya ingin mengatakan hal yang sama.
Ada pemogokan yang sedang terjadi.
Jadi, apakah kamu mengharapkan aku berjalan kaki?
Itukah yang kamu inginkan?
- Nia.
Pertama, Anda melakukan kesalahan,
dan kemudian kamu
mulai berteriak pada ibuku.
Disha, biarkan aku bicara.
Tidak bisakah kamu melihat
ibuku terluka karena kebodohanmu?
Permisi!
Apa salahku kalau dia terluka?
Apa lagi salahku?
Dengar, Nia.
- Tidak, biarkan dia bicara.
Apa lagi salahku, Disha?
Sekarang, kamu akan mengatakan itu
salahku kalau ayah tidak menyukainya.
Katakan saja itu mudah
untuk menjadikanku pelaku
atas semua yang ada di rumah ini.
Memang benar, kamu adalah pelakunya.
Saya tahu betul mengapa
Anda pergi bersama Ram Pyari.
Bukankah kamu sengaja mengambil mobil itu?
Sehingga ibuku gagal
melakukan pengiriman,
dan reputasi cuciannya ternoda.
Reputasi laundry!
Jika saya tidak salah, cucian Anda
mengenakan biaya Rs 5
untuk menyetrika pakaian.
Jadi, apakah Anda
khawatir dengan reputasinya?
Disha, sebenarnya
bahwa kalian terus-menerus mencari alasan
untuk berdebat dan bertengkar dengan saya.
Dan aku sangat muak dengan ini.
- Diam!
Tidak. Silakan datang.
Suatu kehormatan, Pak.
Apa yang terjadi di rumah?
Drama apa yang sedang terjadi?
Aku... Ayah, aku akan menceritakan
kepadamu apa yang terjadi.
Ayah, kamu tahu.
Saya menggunakan mobil
bekas bibi selama beberapa waktu,
dan dia berteriak padaku.
Ayah, kamu harus...
Kamu harus berbicara dengan mereka.
Mereka selalu mengeroyok saya.
Aku merasa sangat kesepian, ayah.
Bahkan kamu tidak ada di sana untuk membelaku.
Datang dan tanyakan padanya
kenapa dia membentakku dan
menyalahkanku begitu banyak.
Apa ini, Aparajita?
Apakah perlu membuat
keributan di rumah setiap hari?
Pasti akan ada
keributan, Akshay.
Anda tidak pernah mengatakan apa pun padanya.
Anda menyetujui apa pun yang dia katakan.
Tidak bisakah kamu melihat apa yang terjadi?
Akshay, menunjukkan kasih
sayang kepada anak adalah satu hal
dan memanjakan mereka
karena cinta adalah hal lain.
Terlepas dari apa yang dia
katakan, Anda menerimanya.
Dia akan dimanjakan jika kamu melakukan itu.
Saya tahu Anda sedang sibuk.
Namun karena rasa bersalah itu, Anda
tidak bisa memenuhi semua tuntutannya.
Ya.  Saya marah karena
dia mengambil mobil saya,
tapi bukan karena
pengirimanku dihentikan.
Saya melakukan pengiriman.
Dia pergi dengan mobilnya
meski tidak memiliki SIM.
Bagaimana jika polisi menangkapnya?
Bukanlah ide yang baik untuk menempatkan
diri Anda dalam bahaya karena pembangkangan.
Bukankah aku akan berteriak jika
Asha pergi dengan mobil tanpa SIM?
Bukankah aku akan berteriak
atau menarik telinganya?
Tidak bisakah aku mengatakan apa pun padanya?
Saya mengatakan sesuatu
padanya, dan dia menjadi marah.
Saya menyarankan agar dia mendapatkan
lisensi sebelum menggunakan mobil.
Kamu benar.
Sekarang, saya akan mendapatkan lisensi.
Saya tidak akan menggunakan mobil tua Anda.
Dengar, Nia...
- Aku muak dengan ini.
Saya tidak bisa menghadapi drama sehari-hari ini.
Nia, kamu mau kemana?
Santai aja.
Masalahnya di mobilnya ya?
Jadi, saya punya solusi sederhana.
Saya ingin mobil saya sendiri.
Ya, sayang.  - Ayah.
Saya ingin mobil saya sendiri,
dan saya menginginkannya hari ini.
Nia, bagaimana cara membelinya sekarang atau hari ini?
Ayo lakukan satu hal.
- Tidak, ayah.
Aku tahu itu.  Saya tahu
Anda akan memihak mereka.
Nia.
- Aku hanya tidak ingin berada di sini.
Santai!
Oke.  Oke.  Anda ingin mobil, bukan?
Bagus.
Aku akan membelikanmu mobil.
Oke.  Senang?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Daripada menyuruhnya
untuk mendapatkan lisensi,
Anda setuju untuk memberinya mobil baru.
Anak-anak tidak dibesarkan dengan cara seperti itu.
- Silakan!  Aparajita, kumohon!
Apakah semuanya perlu
dipermasalahkan, Aparajita?  Silakan!
Apakah Anda berhasil menanganinya?  Tidak,
kan?  Jadi, biarkan aku menanganinya.
Aku akan menangani Nia.  Anda menangani
mereka yang datang untuk makan malam.
Ayah, seharusnya kamu berpikir
dulu sebelum memihak Nia.
Jika Nia tidak mengambil Ram Pyari,
ibu tidak akan menggunakan skuter.
Ibu terluka karena kesalahan Nia.
Bu, duduklah.
- Aku tidak berpihak padanya.
Anda selalu memihaknya
tanpa memikirkannya.
Berapa lama Anda akan melakukan ini?
- Cukup!
Mereka yang datang untuk makan malam
malam ini adalah orang-orang penting.
Jika tanganmu terluka, aku
akan memesan makanan.
Tidak perlu untuk itu.
Mereka datang untuk makan makanan
buatan sendiri.  Saya akan menyiapkannya.
Jangan khawatir tentang cederaku.
Ini bukan masalah besar.
Bagus.  Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi saya ingin keluarga ini terlihat
seperti keluarga normal malam ini.
Saya tidak ingin drama apa pun.
Nia...
Silakan!
Ya.
'Pitaji' (ayah)...
Ini bukan 'pitaji'.
Itu adalah 'pitashri' (ayah).
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Bersiaplah, anak-anak.
Alih-alih bersiap-siap,
Anda malah menelepon.
Bu, kami tidak sedang menelepon.  Kami
sedang belajar bahasa Hindi tingkat lanjut.
Bu, aku tidak mengerti satu hal.
Klien ayah manakah yang datang
bersama keluarganya untuk makan malam?
Karena itu ayah menyuruh
kami memakai pakaian adat
dan berbicara dalam bahasa
Hindi di hadapan mereka.
Bagaimanapun, ibu.
Apakah kita harus menyebut air
'pani' atau 'jal' saat makan malam?
Keren sekali, Dishu!
Kamu sangat pandai berbicara bahasa Hindi!
Biasanya, ayahmu tidak
membicarakan bisnis dengan kami.
Tapi kalau dia sudah mendiskusikannya
dengan kami, maka itu pasti penting.
Pak Brahmatmaj..
Dia...
- Ini bukan 'Tuan Brahmatmaj', bu.
Itu adalah 'Shreeman Brahmatmaj'.
Ya.  Shreeman, yang datang untuk
makan malam bersama keluarganya,
mengikuti nilai-nilai tradisional.
Oleh karena itu, dia
datang ke rumah kami.
Kalau tidak, orang biasanya
mengadakan pertemuan seperti itu di kantor
atau di hotel.
Mereka tidak pergi ke rumah seseorang.
Saya pikir dia mendengar
tentang masakan ibu.
Dia mungkin telah mengetahui
bahwa masakan ibu sungguh luar biasa.
Dia adalah juru masak yang
lebih baik daripada hotel terbaik.
Dia mungkin berpikir meskipun
kesepakatan tidak dibuat,
dia dan keluarganya akan makan
makanan yang dibuat oleh ibu.
Anak-anak, beritahu aku.  Gaun manakah yang
akan kamu kenakan di antara gaun-gaun ini?
Ayahmu ingin kami menyambut
mereka dengan cara tradisional.
Ini bukan 'selamat datang', Bu.
Itu adalah 'suswagatam'.
- Tidak. Itu salah.
Ini juga bukan 'suswagatam'.
Itu adalah 'hardik abhinandan'.
Itu akan membuat mereka bahagia dan
membantu ayah memecahkan kesepakatan.
Oke, anak-anak.  Siap-siap.
Bersiaplah dengan cepat.
Aku akan pergi dan menyiapkan makanan.
Sialan!
Rumahku, bisnisku, reputasiku,
dan segalanya dipertaruhkan.
Untuk menyelamatkan segalanya,
kami membutuhkan investor
untuk perusahaan konstruksi kami.
Akankah Brahmatmaj berinvestasi di dalamnya atau tidak?
Tingkah laku Brahmatmaj aneh.
Meski kaya raya,
dia lebih suka membuat kesepakatan
dan keputusan di lingkungan rumah.
Apalagi saat dia
memulai usaha baru.
Saya pikir dia berinvestasi pada orangnya
terkait dengan proyek,
bukan proyek itu sendiri.
Ya.  Saya mendengar itu tentang dia.
Dia percaya jika seseorang tidak
bisa membahagiakan keluarganya,
dia tidak bisa membuat para pekerjanya bahagia.
Dia tidak menjadi
sukses dalam bisnis.
Untuk menyelamatkan rumahku,
Saya perlu menyatukan keluarga saya.
Radha, apakah kamu sudah menyiapkan saladnya?
Saya sudah mencuci sayuran.
Anda menyiapkannya dan
menaruhnya di lemari es.  Oke!
Hai bibi!
- Aku akan menyiapkan 'paratha'.
Hai!  - Bagaimana gaunku?
Nia, apakah kamu akan
memakai gaun ini hari ini?
Tentu saja!
Apa masalahnya?
Ya, tidak ada masalah.
Sebenarnya, bukankah kita yang memutuskan
mengenakan pakaian tradisional
untuk makan malam hari ini?
Jadi, kamu juga harus memakainya.
Saya tidak punya
pakaian tradisional.
Kamu tahu itu bukan seleraku.
Dan menurut saya Anda mempertimbangkannya
selera gaya generasi sekarang...
Tapi sudahlah.
Saya beritahu Anda bahwa saya menyukai
gaun ini, dan saya akan memakainya.
Sebenarnya...
Kuku ingin
setiap orang datang ke hadapan
kliennya dengan mengenakan pakaian adat.
Sebenarnya kliennya akan
senang jika kita melakukan itu.
Kuku sendiri akan
memakai 'piyama' dan 'kurta'.
Dia akan sangat senang jika
Anda memakai 'setelan salwar'.
Itu sebabnya saya bersikeras.
Untuk ayah!
Ya.
Tapi aku tidak punya pakaian lusuh.
Disha punya beberapa.
Disha punya beberapa gaun baru.
Anda boleh memakai salah satunya.
Permisi!
Menurut Anda mengapa saya
menyukai pakaian pilihan Disha?
Saya hanya memakai pakaian yang saya suka.
Saya akan pergi mengambil sesuatu dari pasar.
- Sayang, dengarkan.
Kita tidak punya waktu.  Ayahmu
bilang para tamu akan datang.
Ayahmu ingin semua orang
ada di rumah saat para tamu tiba.
Sayang, pakailah sesuatu untuk saat ini.
Jangan pergi keluar.
Aku baru saja memberitahumu.
Haruskah saya mengulanginya sendiri?
Saya hanya memakai pakaian yang saya suka.
Bagus.  Jika ayah bertanya padaku,
aku akan memberitahunya saja
bahwa saya ingin memakainya
tetapi dilarang keluar.
Itu baik-baik saja.
Nia...
- Bu, kami sudah ganti baju.
Sayang, lakukan ini.
Bawa Nia ke toko terdekat.
Bantu dia membeli gaun yang bagus.
Segera pulang, sayang.
Kalau tidak, aku tidak akan bisa
mengatakan apa pun jika ayahmu bertanya.
Oke.  Ayo pergi.
'Aku akan memastikan Bibi
Appu pergi bersama putri-putrinya.'
'Dan dia tidak akan mampu
memenuhi tanggung jawabnya'
'ayah telah memberikannya.'
Bu, saya telah menunjukkan kepada
Anda semua varietas yang kami miliki.
Bagaimana saya bisa mengerti jika Anda tidak
memberi tahu saya apa yang Anda inginkan?
Mendengarkan.  Saya ingin sesuatu yang berbeda.
Sesuatu yang unik lho.
- Aku akan menunjukkanmu sesuatu yang istimewa.
Maksud saya...
Pekerjaan Banarasi 'zari'
dilakukan pada gaun ini.
Lihatlah.
Ini... Jenis kain apa itu?
Nia, pilih saja sesuatu
untuk acara hari ini.
Jika kami sampai di rumah
terlambat, ayah akan sangat marah.
Pak, saya tidak suka semua ini.
Apakah kamu ingin aku terlihat buruk?
Bu.
- Itukah yang kamu inginkan?
Bu, santai saja!  Silakan!
Saya akan melakukan satu hal.  Saya akan
menunjukkan pakaiannya kepada Anda.  Silakan!
Atur piringnya.  - Asya.
Dimana Chhavi dan Nia?
Keduanya...
Mereka ada di lantai atas di kamar Disha.
Nia tidak punya gaun
India untuk dipakai.
Jadi, dia mengenakan gaun Disha.
Tidak butuh waktu lama, Aparajita.
Brahmatmaj dan
keluarganya akan segera tiba.
Sudah kubilang padamu bahwa aku ingin
semua orang di sini menyambut mereka.
Melihat.  Panggilan itu datang.
Bawa mereka ke sini.
Ya, Brahmatmaj.  Silakan datang.
Ya.  Belok kiri dari sinyal.
Ya.  Ambil kiri, lalu
ambil kanan ketiga.
Aku menunggumu.
Lihat ini.
Bahannya dari Jaipur.
Itu cocok untukmu.
Yang ini lebih buruk
dari yang sebelumnya.
Lihatlah warnanya.
Apakah itu cocok?  Apakah itu?
Itu tidak cocok, kan?
Itu tidak cocok untuk warna kulitku.
Saya akan menunjukkan sesuatu yang lain kepada Anda.
- Ya silahkan!
Ya, Bu.
Chhavi, kamu dimana?
Ayahmu sudah berkali-kali bertanya
padaku tentang kalian berdua.
Para tamu akan segera datang.
Kalian belum kembali.
Bu, kami akan berangkat.
Toko ini mengerikan.
Anda tidak mempunyai satu pun gaun yang bagus.
Saya tidak ingin berbelanja di sini.
Ayo pergi, Chhavi.  Saya tidak ingin
berbelanja di sini.  Toko ini mengerikan.
Dengar, sayang.  Chhavi.
Berikan ponselmu pada Nia.
Tunggu.  Ibu ingin berbicara denganmu.
Apa yang perlu dibicarakan?
Ayo pergi.
Tolong bicara padanya!
Berbicara.
Nia, dengarkan aku.
Ini sudah sangat larut.
Tidak ada toko bagus lain di sekitar sini.
Hanya itu yang Anda punya.
Belilah gaun yang bagus,
kenakan, dan segera pulang.
Sayang, ini sudah sangat larut.
Mengapa kamu berteriak padaku?
Ini salahmu.
Anda mengirim Chhavi dan
saya ke toko yang mengerikan ini
dimana tidak ada
satupun gaun yang bagus.
Dan kamu sangat pintar.
Kamu memakai sari yang bagus, dan
kamu menyuruhku memakai apa saja.
Mendengarkan.
Saya akan memakai gaun yang saya suka.
Apakah Anda memahami?
Pulanglah dengan tenang dan
kenakan salah satu gaun Disha.
Kita tidak punya waktu.
Jangan bicara
seperti itu padaku, oke!
Aku bukan putrimu dan
kamu juga bukan ibuku.
Saya tidak akan
memakai gaun Disha.
Saya hanya akan mengenakan
gaun yang saya suka.
Nia, kumohon!  Saya memintanya.
Silakan pulang.
Ayahmu bertanya tentangmu.
Cepat datang.  Waktu terbuang sia-sia.
Anda membuang-buang waktu saya.  Saya
pasti sudah selesai berbelanja sekarang.
Tuan, tunjukkan padaku sesuatu yang lain.
Yang itu.
Ya, Bu.  Aku sudah
lama menyuruhnya pergi.
Tapi dia tidak menemukan
sesuatu yang menarik.
Jangan khawatir.  Aku akan membawanya bersamaku.
Nia.
Ayo langsung pulang.
Beli saja gaun dari toko ini.
Kami sangat terlambat.  Semua orang
terganggu.  Mohon pengertiannya, Nia.
Bagus.  Lagipula aku tidak
menyukai apa pun di sini.
Tapi kami akan mencoba toko lain.
Ayo pergi.
Tapi..
- Ayolah!
Nia, kenapa kamu tidak mengerti?
Mereka punya pakaian bagus.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?  Kita...
Apa yang telah terjadi?
- Pak, ada sesuatu di tasnya.
Omong kosong!
Mesin Anda pasti rusak.
Tidak ada apa pun di tas kami.
Bu, silakan masuk ke dalam.
Permisi ibu!
Lihat apakah ada gaun yang
masuk ke tas Anda tanpa ditagih.
Permisi!
Apakah aku terlihat seperti pencuri bagimu?
Bu, kenapa kamu bertengkar?
Biarkan kami memeriksa tas
Anda, lalu Anda boleh pergi.
Mengapa kita harus memeriksa tasnya?
- Nia, biarkan mereka memeriksanya.
Mengapa kita harus memeriksakannya?
Ayo pergi.  Kami tidak mencuri apa pun.
Apakah kamu tidak malu mencuri?
Masuklah ke dalam dengan tenang.
- Hai!
Aku... Apa yang kamu lakukan?
- Jangan sentuh saya!
'Jangan sentuh aku,' kataku.
Bu, tunjukkan tasmu.  - Di Sini.
Teruskan.  Periksa tasnya.
Tidak ada apa pun di dalamnya.
Jangan biarkan mereka memeriksanya.
- Tidak ada apa pun di dalamnya.
Tuan, lihat.  Dia mencuri gaun ini.
Saya tidak tahu bagaimana
gaun ini bisa sampai di tas saya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Chhavi, bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Kamu seharusnya memberi tahu ayah jika kamu
menginginkan sesuatu.  Dia akan membelinya.
Bu, ikutlah dengan kami.
Saya minta maaf.  - Bawa mereka ke dalam.
Saya meminta maaf.
- Silakan datang.
Nia!  Chhavi!
Ayo cepat!  Jangan terlalu lama.
Hai!  Hai!
Telepon Nia lagi.
Kalpana, dia tidak
menjawab panggilanku.
Coba telepon dia.
Dia mungkin akan menjawab panggilan Anda.
Teleponnya berdering, tapi
dia tidak menjawab panggilan itu.
Apa yang sedang terjadi?  Mengapa
mereka tidak menjawab panggilan kita?
Appu...
Saya tidak tahu apa yang akan kami katakan pada Kuku.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang buruk?
Kalpana, bagaimana kalau
gadis-gadis itu dalam masalah?
Tolong dengarkan.  Saya tidak melakukan apa pun.
- Tuan Shukla, hubungi polisi.
Tidak. Tolong jangan panggil polisi.
Tolong dengarkan saya.
Saya bukan pencuri.  Silakan!
Chhavi, bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Apakah bibi memberimu didikan
yang mendorongmu untuk mencuri?
Saya sungguh sangat menyesal.
Tolong biarkan kami pergi.
Aku sangat menyayangi ibuku.
Aku bersumpah pada ibuku.  Saya tidak melakukan itu.
Saya tidak menaruh 'kurta' di dompet saya.
- Apa maksudmu?
Apa aku mencuri gaun itu?
Melakukan hal ini.  Hubungi
polisi yang akan Anda hubungi.
Saya tidak takut karena saya
tidak melakukan kesalahan apa pun.
Lagipula, ayahku adalah orang yang hebat.  Dia
akan menyelamatkanku.  Jadi, hubungi polisi.
Kami telah melakukan
pekerjaan ini selama 20 tahun.
Aku bisa mengetahui banyak hal tentang
seseorang hanya dengan menatap matanya.
Dia tidak melakukan pencurian itu.
Tuan Shukla, periksa rekaman CCTV.
Rekaman CCTV!  Apa maksudmu?
Tapi kamu bilang padaku
kalau kamu tidak punya CCTV.
Terkadang, kami berbohong
karena pelanggan seperti Anda.
Agar kita mendapat manfaatnya nanti.
'Apakah Anda memasang
CCTV di toko Anda?'
'Kamera untuk keselamatan.'
'Sebenarnya kami tidak punya CCTV.'
Pencuri sebenarnya telah tertangkap.
'Terima kasih, Dewa Siwa!
Kamu menyelamatkanku.'
'Tapi bagaimana cara menyelamatkan Nia?'
Nona, polisi akan datang ke sini,
dan pelakunya juga akan dihukum.
Karena penting untuk memberi
pelajaran pada gadis sepertimu.
Saya akui bahwa saya melakukan kesalahan.
Tapi tolong jangan panggil polisi.
Brahmatmaj, silakan datang.  Halo!
Apa kabarmu?  - Aku baik.
Halo!  Halo!  Hai... Namaste.
Apakah kamu tidak mengalami
kesulitan dalam perjalanan?
Tidak, Tuan Singh.
Anda menjelaskan rutenya dengan sangat baik
bahwa kita tidak perlu
menanyakan arah kepada siapa pun.
Baiklah.  Bu, apa kabar?
Aku baik.
Saya tidak melihat istrimu di sekitar.
Dimana dia?
Yah... Dia ada di dalam.
Silakan masuk ke dalam.
Ini adalah tempat tinggalku yang sederhana.  Silakan datang.
Bibi Appu, tolong bantu!
Saya dalam masalah besar.
Tolong bantu aku!
Aku mencoba menelepon ayah.
Dia tidak menjawab panggilan saya.
Tapi kamu bisa membantuku.  Tolong bibi!
Chhavi dan aku datang untuk berbelanja.
Jadi, kami terjebak di sini.  Sebenarnya...
Jangan khawatir sayang.  Saya datang.
Silakan datang segera, bibi.
Mereka akan memanggil polisi.
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Saya akan segera datang.